真是敏锐啊 拉姆小姐
ご明察だ ラム女史
虽然在昴那件事上又添了一桩麻烦事
スバルの告白に上乗せする形になってしまうが
我并非想让事态雪上加霜
混乱に混乱を重ねるのは本意じゃないが
但我相信我们在攻略沙丘的旅途中培养出的羁绊
砂丘攻略の旅路で培った絆を信じて
才决定说的
話させてもらうよ
说得可真够夸张的呢
ずいぶんと遠大な物言いなのよ
你和菜月君之间的关系 真是让人觉得温馨又理想啊
君とナツキ君の関係は ほほ笑ましくて理想的だな
我原本也希望能和安娜建立那样的关系…
僕もアナとそうした関係を築くのが 理想だったんだが…
你说起安娜塔西亚小姐的时候 简直像是在说别人呢
アナスタシアさんのこと 他人みたいに話すのね
果然 你是…
やっぱり あなたは…
现在寄宿在这副身体里的意识 并不是安娜的
今 この体に宿っている意思は アナのものじゃない
她现在正在这具身体里沉睡着
彼女は体の中で眠っている
而在这期间则由我…艾姬多娜来代理
その間の代理はこの僕…エキドナが務めているのさ
艾姬多娜!?
エキドナ!?
菜月君之前也是这样
ナツキ君もそうだったが
果然 大家会对这个名字有所反应呢
やはり名前が引っかかるんだね
不过 我和你们所认识的那个艾姬多娜并不是同一人
しかし 君たちの知っているエキドナとは 別人だよ
啊 如果让你感到不舒服了 对不起哦
あっ 嫌な思いをさせてたらごめんね
大概昴也和我一样
たぶん スバルも私と同じで
因为以前被一个叫艾姬多娜的人欺负过
前に エキドナって名前の子に 意地悪されたから
这是让同名的艾姬多娜也受到牵连了吗
同じ名前のエキドナにとばっちりか
居然有这么一个给人添麻烦的艾姬多娜啊
はた迷惑なエキドナがいたもんだ
就是说啊 艾姬多娜可真让人头疼
ほんと エキドナには困っちゃう
如果下次再见到她 可得好好抱怨几句
また会ったら 文句言わなくちゃ
请务必这么做
それはぜひ
我这个饱受风评被害之苦的人 也想拜托你呢
風評被害を多く受けている僕からもお願いしたいところだね
可是 在场的大家来这座塔的理由 不是为了救人吗
しかし ここのみんなが塔に来た理由が人助けなんだろ?
结果却是这样…
だってのに…
当到了塔开始攻略的时候
いざ塔について攻略を始めた段階で
巴鲁斯失去了仅有的一点记忆
バルスはなけなしの記憶を失い
安娜塔西亚大人的意识也沉入了深渊之中
アナスタシア様の意識は深えんの中
一点好消息都没有
明るい情報がない
呃 那个…
えっと あの…
我觉得大家一直垂头丧气的也不是个办法
みんな 下ばっかり向いててもしょうがないと思うの
爱蜜莉雅酱
エミリアちゃん
因为我们可是背负着许多人的期待一路走过来的
私たちは たくさんの人の期待を背負ってきたんだから
所以不能停滞不前
足は止められない
因为我一直被教导不能放弃啊
諦めちゃだめって ずっとそう教わってきたから
爱蜜莉雅酱说得没错
エミリアちゃんの言うとおりだよ
我失忆给大家添了麻烦 真是抱歉
俺の記憶がすっぽ抜けて迷惑かけたのは悪い
但是 换个角度想就不一样了
でも 考え方しだいだ
现在的我
今の俺は
没准能接二连三蹦出一堆不受这个世界束缚的新奇想法呢
この世界のしがらみにとらわれない斬新なアイデアをバンバン出せるかもしんねえ
要把危机转变为转机啊
ピンチをチャンスに変えるんだ
这还真是个相当乐观的想法呢
それはまた ずいぶんと前向きな意見だね
不过 这很有昴的风格呢
でも スバルらしい意見かしら
谢谢你 昴
ありがとう スバル
嗯 太好了
うん よかった
果然 昴还是那个昴呢
やっぱり スバルはスバルなんだ
真是的
やれやれ
不管有没有失忆
記憶の有無にかかわらず
你这分不清勇敢和鲁莽的地方 还是一点没变呢
君の勇敢と無謀の区別がつかないところは 変わらないのだね
所以昴 我想知道你失忆的经过
それでスバル 君が記憶を失った経緯を知りたいんだが
这个嘛…我也完全摸不着头脑啊
それは…俺もちっともわかんないんだよな
爱蜜莉雅酱你们是怎么发现我的?
エミリアちゃんたちは どういう経緯で俺を?
其实 我们发现昴在第三层的书库晕倒了
実は スバルは３層の書庫で倒れてたの
第三层的书库?
３層の書庫?
之后 我们就把你搬到绿色房间去了
それから 緑部屋へ運んだのよ
也就是说 很可能是那个书库搞的鬼
ということは 悪さを働いたのは書庫の可能性が高いな
毕竟 那里可是存放着死者之书的神秘书库啊
何せ 死者の書を収めたいわく付きの書庫だからね
死者之书?
死者の書だと?
这什么中二到爆棚的名字啊
なんだ?その中二チックな胸の高鳴る響きは
所谓的死者之书 是能够让人亲身体验书中死者生前的记忆
死者の書は そこに書かれた死者の生前の記憶を追体験できるものだ
不过也不是什么想让人亲身体验的东西就是了
あまり体験したいものではないが
那么 我也是读了那些书才倒下的吗?
じゃあ 俺も読んでて倒れた?
然后脑子直接烧坏了才失忆什么的?
それで脳がパンクして記憶喪失とか?
不能说完全没这个可能
ない…とは言い切れないね
去确认一下也是个办法
確かめに行くのも手だな
好!等收拾好早餐 就去现场看看吧
よし!朝ごはんを片したら 実況見分といこう
嗯
うん
啊 不过 万一昴又变成昨天那样就糟了
あっ でも スバルは昨日と同じことになったら困るから
所以在我们调查的时候 你就乖乖在这里休息吧
私たちが調べてくる間 おとなしくここで休んでて
就是这样
かしら
可恶～还是输给群体压力了
くそ～同調圧力に負けちまった
我这怂包…
俺の小市民め…
状态栏 打开!
Status Open!
ステータス オープン!
没出现啊…
出ないか…
既然是异世界 本来还想期待一下魔法方面的能力呢
異世界なら 魔法方面にも期待したいとこだったが
昴已经永远没法用了哦
スバルは永久に使えなくなったのよ
明明都说了别乱用初级魔法 你却还是过度使用 导致门坏掉了
使っちゃだめって言われてた初級魔法を使い過ぎて ゲートを壊したかしら
居然会被初级魔法搞坏 逊爆了!
初級魔法で壊すとか ダッセえ!
既然如此 那这个如何!?
だったら これはどうだ!?
好疼!
てえ!
这…这种事不是应该靠肌肉记忆的吗
こっ…こういうのって体が覚えてるんじゃないの
至少写个日记记录下自己做过的事来预防一下这种情况啊
こんなときのためにやってきたことの日記でも残しておけよ
真没用
使えねえ
没问题的 一定会顺利的
大丈夫だ きっとうまくいく
在这个世界的话 就算是我…
この世界なら 俺だって…
不是这边啊
ととと…こっちじゃねえや
这楼梯什么鬼 也太高了吧
なんだこの階段 すんげえ高い
咦?等下…
えっ?待って…
等下 等下 等下…
待て 待て 待て…
昴 你没事吧?
スバルってば 大丈夫なの?
爱蜜莉雅酱?
エミリアちゃん?
真是太好了
ほんとによかった
我超担心你的呢
すご～く心配したんだから
爱蜜莉雅 你得说的再严厉一点才行 不然昴是不会反省的
エミリア もっときつく言ってやらないと スバルは反省しないのよ
是呢 你看 碧翠丝也这么说了吧
そうよね ほら ベアトリスも言ってるでしょ
发现昴不见的时候 她可急坏了
スバルが見当たらないって大慌てで
发现你倒下了的时候 都快哭出来了
倒れてるところを見つけて泣きそうだったんだから
没必要连这种事也说出来吧!
言わなくてもいいことまで言わなくてもいいかしら!
什么鬼?梦?
何?夢?
什么?我又倒在书库里了吗
何?俺って また書庫で倒れてたの
又?
また?
啊 不对 但是刚才被爱蜜莉雅酱你们拦住了
あっ いや でもさっきはエミリアちゃんたちに止められて
所以我没去吧
行ってないよな
被我们?
私たちに?
总觉得我们说的话好像对不上呢
なんだか話が食い違っている気がするのよ
昴 你试着把现在的状况准确地跟贝蒂说一下
スバル 今自分が置かれている状況をベティーに 正確に話してみるかしら
好 首先就像我刚才说的那样
ああ まず話したとおり
我醒来之后 发现自己失忆了
目を覚ましたら 俺には記憶がなかった
被召唤到这个世界之后的…
この世界に召喚されてからの…
等等等等…先等一下啦
ちょちょちょちょ…待つのよ!
失忆?
記憶?
你说失忆 是怎么回事?
記憶って どういうこと?
咦?不是 为什么你们会卡在这种地方
えっ?いや ここでそんな引っかかる
可是 这件事我已经跟你们两个人…
だって このことは２人にも…
刚才那段对话 之前也…
今のやりとり さっきも…
难道说 是预知梦之类的?
まさか 予知夢とか?
昴?
スバル?
你们两个先冷静下来听我说
２人とも 落ち着いて聞いてくれ
其实我有预知…
実は予知…
虽然不知道你们会不会相信
信じてもらえるかわからないんだが
但我好像失忆了
どうも俺は記憶をなくしたらしいんだ
好!我打起精神来了
よし!元気を入れたわ
明明昴应该更加不知所措才对
スバルのほうが ずっと困ってるはずなのに
我可不能露出一副愁眉苦脸的样子呢
私が困った顔してちゃだめよね